问题：
1.为何刚开始是big bang,提交一次后变了master
2.git commit并不会推送到远程仓库，只是在本地仓库？
3.每次修改都要先git add再git commit吗

----------------------
-1- git init
>初始化仓库
>此时当前目录下生成.git目录
>该目录包括：branches  config  description  HEAD  hooks  info  objects  refs
-2- git add 
-3- git commit 
>这里暂时只用了-m选项
>上传到仓库后：
 [master （根提交） 48f3356] try git init
 1 file changed, 5 insertions(+)
 create mode 100644 learn.txt
>TODO：详细学习下commit命令，可以指定注释对应的文件？不指定时是否是整体注释

-4- git status
> 用于查看仓库状态（哪些文件进行了修改，但不能给出具体的修改内容）
位于分支 master
尚未暂存以备提交的变更：
  （使用 "git add <文件>..." 更新要提交的内容）
  （使用 "git checkout -- <文件>..." 丢弃工作区的改动）

	修改：     learn.txt

修改尚未加入提交（使用 "git add" 和/或 "git commit -a"）

-5- git diff
> 查看文件修改内容

-6- git log
> 查看版本提交记录





